//Ecrivez un programme fizzbuzz.js qui affiche tous les nombres entre 1 et 100 avec les exceptions suivantes :
//Il affiche "Fizz" à la place du nombre si celui-ci est divisible par 3.
//Il affiche "Buzz" à la place du nombre si celui-ci est divisible par 5 et non par 3.

var i;
for(i = 1; i <= 100; i++) {
  if(i % 3 === 0) {
    console.log("Fizz");
  } else if(i % 5 === 0) {
    console.log("Buzz");
  } else {
    console.log(i);
  }
}


/*
multiplication.js:11 1
multiplication.js:11 2
multiplication.js:7 Fizz
multiplication.js:11 4
multiplication.js:9 Buzz
multiplication.js:7 Fizz
multiplication.js:11 7
multiplication.js:11 8
multiplication.js:7 Fizz
multiplication.js:9 Buzz
multiplication.js:11 11
multiplication.js:7 Fizz
multiplication.js:11 13
multiplication.js:11 14
multiplication.js:7 Fizz
multiplication.js:11 16
multiplication.js:11 17
multiplication.js:7 Fizz
multiplication.js:11 19
multiplication.js:9 Buzz
multiplication.js:7 Fizz
multiplication.js:11 22
multiplication.js:11 23
multiplication.js:7 Fizz
multiplication.js:9 Buzz
multiplication.js:11 26
multiplication.js:7 Fizz
multiplication.js:11 28
multiplication.js:11 29
multiplication.js:7 Fizz
multiplication.js:11 31
multiplication.js:11 32
multiplication.js:7 Fizz
multiplication.js:11 34
multiplication.js:9 Buzz
multiplication.js:7 Fizz
multiplication.js:11 37
multiplication.js:11 38
multiplication.js:7 Fizz
multiplication.js:9 Buzz
multiplication.js:11 41
multiplication.js:7 Fizz
multiplication.js:11 43
multiplication.js:11 44
multiplication.js:7 Fizz
multiplication.js:11 46
multiplication.js:11 47
multiplication.js:7 Fizz
multiplication.js:11 49
multiplication.js:9 Buzz
multiplication.js:7 Fizz
multiplication.js:11 52
multiplication.js:11 53
multiplication.js:7 Fizz
multiplication.js:9 Buzz
multiplication.js:11 56
multiplication.js:7 Fizz
multiplication.js:11 58
multiplication.js:11 59
multiplication.js:7 Fizz
multiplication.js:11 61
multiplication.js:11 62
multiplication.js:7 Fizz
multiplication.js:11 64
multiplication.js:9 Buzz
multiplication.js:7 Fizz
multiplication.js:11 67
multiplication.js:11 68
multiplication.js:7 Fizz
multiplication.js:9 Buzz
multiplication.js:11 71
multiplication.js:7 Fizz
multiplication.js:11 73
multiplication.js:11 74
multiplication.js:7 Fizz
multiplication.js:11 76
multiplication.js:11 77
multiplication.js:7 Fizz
multiplication.js:11 79
multiplication.js:9 Buzz
multiplication.js:7 Fizz
multiplication.js:11 82
multiplication.js:11 83
multiplication.js:7 Fizz
multiplication.js:9 Buzz
multiplication.js:11 86
multiplication.js:7 Fizz
multiplication.js:11 88
multiplication.js:11 89
multiplication.js:7 Fizz
multiplication.js:11 91
multiplication.js:11 92
multiplication.js:7 Fizz
multiplication.js:11 94
multiplication.js:9 Buzz
multiplication.js:7 Fizz
multiplication.js:11 97
multiplication.js:11 98
multiplication.js:7 Fizz
multiplication.js:9 Buzz

//Ecrivez un programme fizzbuzz.js qui affiche tous les nombres entre 1 et 100 avec les exceptions suivantes :
//Il affiche "Fizz" à la place du nombre si celui-ci est divisible par 3.
//Il affiche "Buzz" à la place du nombre si celui-ci est divisible par 5 et non par 3.
//Ensuite, améliorez votre programme pour qu'il affiche "FizzBuzz" à la place des nombres divisibles à la fois par 3 et par 5.

var i;
for(i = 1; i <=100; i++) {
  if((i % 3 === 0) && (i % 5 === 0)) {
    console.log("FizzBuzz");
  } else if(i % 3 === 0) {
    console.log("Fizz");
  } else if(i % 5 === 0) {
    console.log("Buzz");
  } else
  console.log(i);
}

//résultat
multiplication.js:15 1
multiplication.js:15 2
multiplication.js:11 Fizz
multiplication.js:15 4
multiplication.js:13 Buzz
multiplication.js:11 Fizz
multiplication.js:15 7
multiplication.js:15 8
multiplication.js:11 Fizz
multiplication.js:13 Buzz
multiplication.js:15 11
multiplication.js:11 Fizz
multiplication.js:15 13
multiplication.js:15 14
multiplication.js:9 FizzBuzz
multiplication.js:15 16
multiplication.js:15 17
multiplication.js:11 Fizz
multiplication.js:15 19
multiplication.js:13 Buzz
multiplication.js:11 Fizz
multiplication.js:15 22
multiplication.js:15 23
multiplication.js:11 Fizz
multiplication.js:13 Buzz
multiplication.js:15 26
multiplication.js:11 Fizz
multiplication.js:15 28
multiplication.js:15 29
multiplication.js:9 FizzBuzz
multiplication.js:15 31
multiplication.js:15 32
multiplication.js:11 Fizz
multiplication.js:15 34
multiplication.js:13 Buzz
multiplication.js:11 Fizz
multiplication.js:15 37
multiplication.js:15 38
multiplication.js:11 Fizz
multiplication.js:13 Buzz
multiplication.js:15 41
multiplication.js:11 Fizz
multiplication.js:15 43
multiplication.js:15 44
multiplication.js:9 FizzBuzz
multiplication.js:15 46
multiplication.js:15 47
multiplication.js:11 Fizz
multiplication.js:15 49
multiplication.js:13 Buzz
multiplication.js:11 Fizz
multiplication.js:15 52
multiplication.js:15 53
multiplication.js:11 Fizz
multiplication.js:13 Buzz
multiplication.js:15 56
multiplication.js:11 Fizz
multiplication.js:15 58
multiplication.js:15 59
multiplication.js:9 FizzBuzz
multiplication.js:15 61
multiplication.js:15 62
multiplication.js:11 Fizz
multiplication.js:15 64
multiplication.js:13 Buzz
multiplication.js:11 Fizz
multiplication.js:15 67
multiplication.js:15 68
multiplication.js:11 Fizz
multiplication.js:13 Buzz
multiplication.js:15 71
multiplication.js:11 Fizz
multiplication.js:15 73

